LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AMBIENTES SON FICTICIOS Y SE
SEGUIRON LAS NORMAS DE SEGURIDAD ANIMAL
Hae-sol.
Eres tú, ¿verdad?
¿De qué se trata esto?
¿Qué diablos estás diciendo?
¿Estabas soñando?
Hae-sol.
¡No te pongas lindo conmigo!
¡Mis ojos!
¿"Capsaicina"?
Supongo que también
funciona con los vampiros.
Esto es increíble.
EPISODIO 5 DE LATIDOS
Te acercaste a mí de
repente, así que me asusté.
Lo siento.
¿Me harás derramar lágrimas de
sangre la próxima vez que te asuste?
Entonces, dime.
¿Por qué llamaste a mi puerta a esta hora?
Será mejor que tengas una buena razón.
Es una historia bastante desgarradora.
¿Estás listo?
Hace mucho tiempo,
Había una mujer
que se sacrificó para salvarme.
Es su nombre
Hae-sol?
¿Pero por qué me llamaste por su nombre?
¿Nos parecemos?
¡No, en absoluto!
Ni un poco.
¿Que demonios?
Antes de que Hae-sun muriera, dijo
que ella vendría a buscarme
y nos amaríamos con
todo nuestro corazón.
Por eso quería ser humano.
Quería experimentar el amor.
Que hace latir mi corazón con ella.
Así que cuando abriste mi ataúd
cuando faltaba un
día para los 100 años,
me hizo hervir la sangre.
Lo siento por eso.
No fue intencional,
pero por mi culpa...
Sí, fuiste todo tú.
Creo que el ataúd se abrió.
Porque eras tu
¿Qué quieres decir?
Por un momento,
Pensé que podrías ser Hae-sun.
¿A mí?
Eso explicaría por qué
pudiste abrir el ataúd.
Y por qué pude saber cada
vez que estabas en peligro.
Estás delirando.
¿Dijiste que era descendiente
de tu mayordomo,
y ahora solía ser tu
amante en mi vida anterior?
¿Morí tratando de protegerte?
No me mires así.
Me hace sentir incómodo.
Si ella y yo ni siquiera nos
parecemos, ¿qué te dio esa idea?
El otro día...
cuando probé una gota
de tu sangre de tus labios,
Sentí a Hae-sun.
¿Estás hablando
de vidas pasadas,
reencarnación y todo
eso en este momento?
¿Hablas en serio?
- Sí.
- ¡No seas ridícula!
Debes estar bromeando.
Mi vida actual es agotadora, así que
deja de parlotear sobre mi vida anterior.
E incluso si yo fuera esa
mujer, ¿no deberías dejarme
vivir mi vida si morí por
ti en mi vida anterior?
Me has estado siguiendo
durante varias vidas.
Eso es considerado un crimen en estos días.
Se llama acoso.
¿"Acoso"?
Sí, acecho.
Lo que estás haciendo no es amor.
Es obsesión
es una enfermedad
¿Cómo puedes obsesionarte
con una persona durante siglos?
Eso es tan espeluznante.
"Espeluznante"?
Está bien.
Mientras seas realmente Hae-sun,
Puedo aguantar cualquier cosa que me digas.
- Tú eres Hae-sun, ¿verdad?
- ¡Detener! ¡Te dije que no!
¿Vidas pasadas? No podría importarme menos.
¿Reencarnación? me horroriza
Consideraré esta vida
como mi primera y última,
¡así que no me arrastres a tus tonterías!
- Hae...
- Dios mío.
¿A mí?
No puedo creer que haya dicho eso.
No lo vi venir.
Si ella quiso decir lo que dijo,
no tiene sentido que
me convierta en humano.
Ella quiere ser libre.
Déjala ir.
Hay muchas mujeres por ahí.
Pero ninguno de ellos me quiere.
Siento disentir.
Todavía no sabes nada con seguridad.
Puede que no sea la mujer
que has estado esperando.
- ¿Qué?
- Dijiste de su conducta a la apariencia,
no podrían ser más diferentes.
Y lo más importante, su sangre
es extremadamente venenosa.
Pero la mujer que estás
esperando no tendría esa sangre.
Tienes razón.
Para convertirte en humano, debes beber
su sangre después de que ella se enamore.
Así que concéntrate en
lograr ese objetivo primero.
Está bien.
Tienes razón.
Pero...
- puedo hacer que se enamore?
- ¿Lo siento?
No veo el problema aquí.
Solo haz que se enamore de ti.
- ¿Enamorarse de mí?
- Eres el poderoso Seon Woo-hyeol.
No eres de los que se
preocupan por las mujeres.
El esta en lo correcto.
Solías hacer que las mujeres derramaran
bastantes lágrimas. ¿Qué se te mete?
Esta vez, ella me hizo llorar.
¿Lo siento?
Ay, no es nada.
No importa.
Pero...
para ser honesto, me siento un poco herido.
¿Por qué?
Nunca nos dijiste
por qué querías
convertirte en humano
cuando te preguntamos.
Pero ya le dijiste todo.
Nos remontamos a siglos
atrás cuando apenas la conocías.
¿Nuestra amistad
significa tan poco para ti?
¿Lo hace?
Lo siento.
No quería mostrarles
ese lado mío.
Y también es un recuerdo doloroso para mí.
No habrías entendido si te
dijera que quería ser humano.
Experimentar el amor
que hace latir mi corazón.
Woo-hyeol.
Oye, ¿por qué...
Esta es la razón por
Me gusta Woo-hyeol.
¿Qué?
Es alto, guapo y elegante.
Él es demasiado bueno para ser verdad.
Pero siempre hay esta
tristeza persistente sobre él.
Me dan ganas de abrazarlo.
- ¿No estas de acuerdo?
- Sí.
No podría ser más
varonil por fuera,
pero es suave y
cálido por dentro.
Como tofu suave.
Siempre pareces hacer
analogías con la comida.
Gracias por entender.
No sé si debería estar
diciendo esto, pero...
Hay que ir de nuevo. No lo digas.
Uno, dos, tres. Creo que debería.
Esta señora llamada Hae-sun...
¿Es ella bonita?
Si tienes una foto de ella,
¿puedo echarle un vistazo?
Esperar. Es demasiado vieja
para que haya fotos de ella.
¿Qué tal un dibujo?
Es por eso que nunca puedo confiar en ti.
- ¿Qué hay de malo en ser curioso?
- Para.
De todos modos, Woo-hyeol,
no te preocupes demasiado.
- Haremos todo lo posible para ayudar.
- Lo haremos.
Gracias chicos.
¡Tráelo dentro!
- ¡Podemos hacer esto!
- ¡Hagámoslo!
Podemos hacer esto, Woo-hyeol.
No esperaba que me
recogieras tú mismo.
Me conmueve.
Entonces mi plan funcionó.
Gracias. Sé que estás ocupado.
Siempre puedo hacer tiempo para ti.
Pero, ¿qué te trae
a Corea de repente?
Hay una vieja mansión que vi una vez.
Y sigo pensando en ello.
Como si me perteneciera.
Me encantaría saber más
sobre tu nueva obsesión.
Está en Gongcheon-dong.
Gongcheon-dong?
¿Conoces esa zona?
Bueno, he estado allí un par de veces.
Por eso vine a Corea.
Parece que no puedo sacarlo de mi mente.
Te dije que no te movieras.
No quiero.
- Pregúntale a ella.
- ¿Qué te pasa?
- Apresúrate.
- Vamos.
Ve y pregúntale.
- Por favor.
- Para.
¿Qué quieres preguntarme?
Pregunta lejos.
Pregúntale a ella.
Si necesita hablar en privado,
puede venir a mi oficina más tarde.
¿Estás saliendo con el apuesto custodio?
- ¿Qué?
- Hay rumores en marcha
que ustedes dos están saliendo.
¿Quien dijo que?
- ¿Es verdad?
- ¿No está bien?
- No, no es cierto en absoluto.
- ¿Lo es?
- EM. Joo, espera!
- ¡Espera!
- ¡Esperar!
- ¡Dinos!
Disculpe.
Esto es para ti.
Gracias.
¿Qué pasa ahora?
- Comer algunos bocadillos.
- ¿Por qué me das esto?
Te dije que no fui tu
amante en mi vida anterior.
- Lo sé.
- Entonces, ¿por qué haces esto?
No puedo comer estos de todos modos.
Y los dulces hacen feliz a la gente.
Sr. Seon Woo-hyeol, ¿le gusto?
¿Qué?
¿No has oído el rumor?
¿Qué rumor?
Que algo está
pasando entre tú y yo.
¿Cómo qué?
Quiero decir...
La gente piensa...
estamos saliendo o algo!
¡Que ridículo!
Quien en el mundo...
Disculpe. Yo también
odio estar asociado contigo.
Estoy estresado con mi
próxima renovación de contrato.
¿Qué renovación de contrato?
Olvídalo. No es de tu incumbencia.
Esos ridículos rumores
no valen nuestro tiempo.
Así que no te dejes afectar por
ello y concéntrate
en hacer tu trabajo.
Y no me traigas cosas como esta.
¿Qué son todos estos?
Piruletas, chocolate, gelatinas...
Están llenos de azúcar.
Demasiada azúcar causa diabetes.
Sólo estaba...
¿Estás tratando de matarme
para poder apoderarte de la casa?
Soñar en. Voy a vivir mucho tiempo.
Tómalo y vete.
Ir.
No. Te lo he dado, así que
haz lo que quieras con él.
¿Qué pasa con él?
¿Cómo se supone que voy a hacer
que una mujer como ella se enamore?
Hazla sentir amada.
Dicen que uno necesita ser
amado antes de poder amar.
Lo mismo ocurre con ella.
Hazle sentir que hay
alguien que la ama
y la está apoyando.
¿Cómo?
Cartas de amor anónimas.
Este es mi sincero regalo para ti.
Eres más hermosa que una flor.
Espero que tengas un buen día.
Naciste para ser amado.
Siempre estoy apoyándote.
Entonces, ¿es una
canasta de flores esta vez?
Debes ser muy popular, Mayordomo Joo.
Hola, ¿es la policía?
Me gustaría denunciar a un acosador.
Un lunático ha estado dejando
flores y notas en mi puerta cada...
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué opinas?
Estoy presentando un informe policial.
Exactamente.
¿Por qué denuncias esto a la policía?
¿No puedes ver?
Alguien ha estado dejando
esto en la puerta todos los días.
Pero...
usted debe considerar los
sentimientos de esta persona.
Odio a las personas que hacen
esto sin revelar su identidad.
Cuando recibes esto, ¿no se
supone que debes sentirte amado?
Y emocionarse?
Emocionado, mi pie.
Me da escalofríos porque se siente
como si alguien me estuviera mirando.
Bueno, eso no funcionó.
¿Qué dijiste?
Nada.
Casi hizo que la
policía viniera a la casa.
¿Qué?
Eso es raro. Funciona
la mayor parte del tiempo.
¡Como si! Las cosas
podrían haber estado mal.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
Como nunca ha estado
enamorada o en una relación
romántica, incluso si
alguien es amable con ella,
ella debe asumir que
hay un motivo oculto.
¿Un motivo oculto?
Woo-hyeol. ¿Qué tal si
pruebas la formación audiovisual?
¿Formación audiovisual?
Sí.
Cuando ve parejas
que están enamoradas,
es posible que
pueda sentir algo.
Dios mío, estás distrayendo mucho.
¿Qué es? ¿Tienes algo que decir?
¿Estás libre mañana por casualidad?
¿Por qué?
Bien...
Mira aquí.
Tengo estos.
¿"Boletos de cine"?
¿Dónde los conseguiste?
¿Conoces la tienda de
tteokbokki frente a la escuela?
Allí gané un premio.
Se llama la tienda de bocadillos Dong-seop.
- ¿Tienda Tteokbokki?
- Sí.
Pero no puedes comer tteokbokki.
Bien...
Estaba haciendo un recado
para mis compañeras de limpieza.
¿Tus compañeras de limpieza?
De todos modos.
¿Quieres ir conmigo?
Como saben, estuve dormido durante
100 años, por lo que no he tenido
la oportunidad de participar en
nuevas actividades culturales.
Y no sé cómo usar estos boletos.
¿Crees que iré contigo?
¿Por qué no?
¿No te gusta ir al cine?
No es que no me
guste ir al cine.
Cuando un hombre y una mujer van
al cine, significa que están en una cita...
Lo que quiero decir es...
De todos modos, no vas al
cine solo para ver películas.
¿Qué quieres decir?
¿Quién es ese?
¿Quién eres?
Pensé que ese joven
era el único que vive aquí.
- Bueno, eso es...
- De todos modos,
Vine a dejar esto.
¿Lo que está mal?
Eso...
- Eso...
- ¿Qué es?
¿Qué te trae por aquí?
Así que estabas en casa.
Querías comprar sangre de buey el otro día.
- Bien.
- Tuve algunas sobras.
Puedes tenerlo si quieres.
Todavía está fresco.
¿Por qué olerías eso?
Gracias. Realmente lo aprecio.
Serás bendecido.
Definitivamente lo harás.
¿Por qué tus manos están tan frías?
¡Hipersensibilidad al frío!
Es por eso que.
Tiene mala circulación sanguínea.
Por cierto, ¿cómo es
que ustedes viven juntos?
¿Estáis recién casados?
¡No! Nunca.
Si no, ¿por qué un
hombre y una mujer
jóvenes vivirían
bajo el mismo techo?
Eso es porque...
¿No has oído hablar de
la vivienda compartida?
- ¿Qué?
Vivienda compartida.
Las personas viven juntas
y dividen el alquiler porque
los precios de la vivienda
son muy altos en estos días.
Es una tendencia entre los jóvenes.
- Supongo que no lo sabías.
- Qué tendencia tan ridícula.
Pueden decir que están viviendo juntos.
¿Qué pasa con la explicación complicada?
¡Porque eso no es todo!
Usamos estrictamente
áreas separadas de la casa.
Realmente no es lo que piensas.
Está bien, lo que tú digas.
Pero estoy diciendo la verdad.
He terminado aquí.
- Me iré.
- Bueno.
Vuelve adentro.
- Esperar.
- Seguir.
- Adiós.
- No es lo que tu...
Eres toda una mariposa social.
¿Cuándo te hiciste amigo
del dueño de la carnicería?
Soy un vampiro, no una mariposa.
Uno muy sociable, además.
Extraños rumores se extenderán
por todo el vecindario ahora.
¿No eres tú el que dijo que
esos rumores no valían la pena?
No me digas...
¿No vas a ir al cine
conmigo por los rumores?
¿Qué estás diciendo?
Sabes,
la señora pensando que
somos recién casados ​​y todo eso.
¿Es esa la razón por qué?
¡Bien, voy a ir!
Como dije, ¡esos estúpidos
rumores no valen la pena!
Exactamente.
No nos preocupemos por
lo que piensen los demás.
Pero aún así, tenga cuidado.
Si haces algo aunque sea
vagamente extraño, te dejaré ahí.
¿Cómo qué?
¿Qué estás tratando de insinuar?
Tú eres el que está...
Lo entiendo.
Te veré mañana
a las catorce horas.
- ¿Decimocuarta hora?
- Sí.
Muy bien, entonces nos
vemos aquí a las 2:00 p.m.
¿Qué?
Voy a mi cuarto
¡Oh mi!
Entonces Woo-hyeol, ¿vas a tener una cita?
Con esa mujer humana?
Es más una tarea que una cita.
Es su intento desesperado
por convertirse en humano.
¿Ya decidiste qué película ver?
¿Decidir?
¿Hay más de una película?
Acción, comedia, romance, terror.
Hay muchos géneros para elegir.
Dado que el objetivo es enseñarle
sobre el amor, opta por el romance.
Una dulce historia de amor.
¡Romance!
Sin embargo, lo que
es más urgente que
elegir una película
es elegir mi atuendo.
Eso es correcto.
Lo que vistes es extremadamente importante.
Hace mucho tiempo
que no voy al cine,
así que no tengo idea de qué ponerme.
Solo me siento
satisfecha cuando elijo mi
atuendo de acuerdo al
lugar, tiempo y ocasión.
No vas a un festival de cine.
Vas al cine.
No te pases.
No vayas que?
Woo-hyeol.
Solo usa ropa casual como estas.
Será suficiente.
No es una buena idea.
Solo será incómodo
si te pones el traje.
Solo ve por el look chic sin esfuerzo.
- ¿Qué?
- Sin esfuerzo elegante.
- ¿Sin esfuerzo qué?
- Opta por el look chic sin esfuerzo.
¿Ir a donde?
Sólo haz lo que digo.
Ve por el look sin esfuerzo.
Woo-hyeol, hay algo que se
llama el look chic sin esfuerzo.
Significa que debes lucir
bien sin esforzarte demasiado.
Esperar. ¿Quieres que te ayude?
Cuando se trata de ropa de hombre,
debes confiar en las
opiniones de las mujeres.
Seguro.
Por favor, ayúdame.
Vamos a ver.
- Éste.
- Esto es perfecto.
- Eso es todo.
- No, siguiente.
¿Vas a participar en un
concurso de talentos? Próximo.
Dios mío, mira lo bien que se ve.
¿Pagaste por eso?
Hice.
Oh Dios mío.
¿Sin esfuerzo elegante?
¿Estos son todos los que tienes?
Sang-hae, ¿recuerdas
el abrigo que te vendí?
¿Dónde está?
Hiciste un buen trabajo vistiéndote
como alguien de esta generación.
¿Entonces? ¿Como me veo?
Bueno, te ves muy bien.
Pero, ¿dónde conseguiste esta ropa?
Bien...
Esa tienda de tteokbokki.
Gané un premio allí de nuevo.
¿Una tienda tteokbokki
suele dar premios como estos?
Vamos.
Bueno.
¿Cuál es su relación?
No son ni extraños ni amantes.
Mayordomo Joo.
¿Estás molesto?
Disfrutaste la película, ¿verdad?
Después de decirme
que no hiciera nada raro,
¿Cómo puedes roncar en el cine?
Casi me muero de la vergüenza.
No dormí mucho anoche.
¿No te dije que te fueras
a la cama temprano?
¿La idea de ir al cine conmigo
- ¿No te deja dormir?
- Como supiste...
Quiero decir...
¡Simplemente no podía conciliar el sueño!
¡Nunca volveré a ir
contigo a ninguna parte!
¿Qué está diciendo?
Que ridículo.
Guau.
- Mira quien es.
- Has perdido mucho peso.
Con Na Hae-won, mi alma gemela, tan lejos,
Me sentí solo y vacío.
Alma gemela, mi pie.
¿No somos socios comerciales?
Eso es duro.
Cómo puedes decir eso?
Tenemos asuntos pendientes.
¿Cual es?
¿No has oído las noticias
sobre Gongcheon-dong?
Bien, ¿estás hablando de la mansión?
Sí.
Creo que estoy enganchado.
Parece que no puedo rendirme.
¿Lo quieres tanto?
No hay nada que no puedas
hacer si te lo propones.
No es fácil, ¿verdad?
Sr. Ko.
¿Pensaste que sería fácil convertir
sangre venenosa en sangre llena de amor?
Los dulces y las películas
románticas no serán suficientes.
Sería un milagro si
esos trucos funcionaran.
Como era de esperar, ya lo sabes todo.
Necesitas hacer esfuerzos genuinos.
Esfuerzos genuinos?
Préstale más atención a ella.
¿Alguna vez has pensado en cómo
terminó con una
sangre tan venenosa?
- No.
- Bondad.
Convertir sangre venenosa en
sangre llena de
amor no es tarea fácil.
Es tan duro como dormir dentro de
un ataúd de espino durante un siglo.
Tal vez sea aún
más difícil que eso.
Bondad.
Debes tocar su corazón.
Sentimientos, no trucos.
ESCUELA SECUNDARIA GONGCHEON
¿No renovarás mi contrato?
Se decidió en la reunión
de la junta escolar.
Pero el contrato aún no ha terminado.
Esto es demasiado repentino.
No fue una decisión fácil.
Hay rumores circulando sobre ti.
Desde cortarle el pelo a un
estudiante hasta el
reciente incendio...
¿Me estás culpando por esos incidentes?
Deberías haber dejado que
los perros durmientes yacieran.
¿Sabes cuántos
problemas nos causaste?
Todo lo que tenía que hacer
era despedir a ese custodio,
Entonces, ¿por qué
tuviste que entrometerte?
De todos modos, no tenemos
intención de renovar su
contrato, así que prepárese
para entregar sus funciones.
Oh, ¿has oído hablar de la Sra.
Joo, la enfermera de la escuela?
Su contrato no será renovado.
No debería haber
defendido a ese custodio.
¿Qué te trae por aquí?
Mayordomo Joo.
Por casualidad,
te despidieron por mi culpa?
¿Quien dijo que?
Escuché gente hablando.
Dijeron que te despidieron
porque me defendiste.
Yo no defendí a nadie.
Solo dije lo que vi.
No es por ti.
Esto no tiene nada que ver contigo.
El director siempre me disgustó.
Lo digo en serio.
Odia a las personas
que dicen todo lo que
piensan y se meten en
los asuntos de los demás.
Bondad.
Debería ser yo quien se consuele.
Debe haberle gustado.
PLATO PRINCIPAL
Tomaremos una tabla de quesos
y una botella de Côtes-du Village.
- Disculpe.
- Sí.
¿Puedo tener un plato de queso?
Y una botella de Côtes-du Village?
Seguro.
Quisiera pagar.
Señora, estamos haciendo un sorteo
para celebrar la apertura de nuestro bar.
¿Te gustaría participar?
Dice: "Pase libre".
¿Qué significa?
Felicidades.
Todo lo que pediste hoy
corre por cuenta de la casa.
- ¿Es gratis?
- Sí.
Es tu día de suerte. Felicidades.
Gracias.
¿Deberíamos llevarla a casa?
No.
Hay días en los que quieres estar solo.
Sería insensible de mi
parte acercarme a ella ahora.
Es tarde. ¿Por qué no está en casa todavía?
¿Y a mi que me importa?
¡Chicos, paren!
Dios, ¿puedes...
Do-sik.
¿Estás bien?
Si estoy bien.
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué?
Cierto, solo estaba de paso.
Veo.
De todos modos, ¿pasó algo hoy?
¿Por qué bebiste tanto?
Estoy sin trabajo
La escuela no renovó mi contrato.
Me sentía deprimido, así
que quería beber un poco.
Pero está bien.
¿Por qué siempre dices
que las cosas están bien?
No bebas solo la próxima vez.
Beberé contigo.
Cogerás un resfriado. Deberías ir a casa.
Bueno.
Adiós.
PASE LIBRE
¿Está todo bien, señor?
¿Lo siento? ¿Por qué?
Pareces estar feliz y en
buenas condiciones estos días.
¿Pasa algo que yo desconozco?
- ¿Te parece así?
- Te conozco desde hace mucho tiempo,
y has estado actuando
diferente últimamente.
Como lo que hiciste en el bar antes.
Finge que nunca viste eso.
Bueno. No se preocupe, señor.
De todos modos, me
alegro de que te veas feliz.
Soy.
Se siente como si fuera un estudiante
universitario inocente otra vez.
Mayordomo Joo, ¿no
sabes qué hora es?
Dios, apestas a alcohol.
Estás completamente perdido,
y compraste mas alcohol?
¿Así que lo que?
¿Ni siquiera puedo beber cuando quiero?
Necesito aliviar mi
estrés de una forma u otra.
Dijiste que querías
convertirte en humano para
experimentar el amor que
hace latir tu corazón, ¿verdad?
- Sí.
- Pero tu sabes,
la realidad no es
tan hermoso o romántico como crees.
¿Amor que hace latir tu corazón?
Mi corazón solo late una vez cada dos años.
¿Porqué es eso?
Mis contratos se renuevan cada dos años.
Tanto mi contrato de casa
y mi contrato de trabajo.
Entonces, cada dos años, me
preocupa si me echarán de mi casa.
O ser despedido de mi trabajo.
Hace...
mi corazón va...
Hace que mi corazón lata como loco.
Estas diciendo...
nunca has experimentado el amor
que hace latir tu corazón?
No tuve tiempo de.
Mi mamá estaba muy enferma.
Y las deudas se acumulaban
debido a las facturas del hospital.
Mi papá se mudaba
de un lugar a otro
buscando trabajo y
huyendo de los acreedores.
En algún momento,
perdió el contacto
y ni siquiera fue al
funeral de mi madre.
Creo que fue entonces cuando me di cuenta,
"Bien,
Estoy solo."
"Necesito sobrevivir a toda costa".
Ni siquiera podía soñar con salir.
Incluso la idea de tener
citas era un lujo para mí.
Pero mira dónde terminé incluso
después de trabajar tan duro.
Toda mi sangre, sudor y
lágrimas se fueron
por el desagüe.
No sé qué más puedo hacer ahora.
Lo estás haciendo genial.
Aunque estabas solo,
te mantuviste fuerte.
Es admirable
Estoy orgulloso de ti.
Debo estar borracho.
Voy a mi cuarto
Bueno.
¿Qué está mal conmigo?
Que agradable mañana.
Mayordomo Joo.
Ella no es alguien para
dormir hasta tan tarde.
Mayordomo Joo.
¿Mayordomo Joo?
¿Sigues durmiendo?
Mayordomo Joo, no estoy
tratando de hacer nada raro aquí,
así que no vuelvas a usar
ese spray, ¿de acuerdo?
¿Mayordomo Joo?
No rocíe nada.
Mayordomo Joo.
Bondad.
¿Cómo puedes seguir durmiendo?
Mayordomo Joo, no sabes a qué hora...
Mayordomo Joo.
Ella se está quemando.
¿No te estás sintiendo bien?
Estoy bien.
¿Qué quieres decir con que estás bien?
Parece que te estás muriendo.
Pero mira dónde terminé incluso
después de trabajar tan duro.
Toda mi sangre, sudor y
lágrimas se fueron
por el desagüe.
No sé qué más puedo hacer ahora.
Bien.
Eso es todo.
DONGUI BOGAM
Bondad.
Disculpe.
Hola, nos hemos conocido antes.
Soy Shin Do-sik, amigo
de la universidad de In-hae.
¿Y?
¿Está In-hae en casa?
Sí, pero me temo que está enferma en cama.
Veo.
Entonces, ¿puedes darle esto a ella?
¿Qué es esto?
Parecía que se estaba
resfriando, así que me preocupé.
¿Como supiste?
¿"Ssanghwa-tang"?
El ssanghwa-tang de Dongui
Bogam que está hecho de
peonía blanca del
bosque, colza y cnidium.
Puedes conseguirlo tan fácilmente ahora.
Entonces adiós.
Aquí. Hice este ssanghwa-tang yo mismo.
¿Por qué lo harías?
La medicina solo es efectiva
cuando se prepara con cuidado.
Beberse todo.
Debes haber estado cansado.
Bien.
Te ves mejor.
El ssanghwa-tang que
hiciste fue de gran ayuda.
¿Cometí algún error anoche?
De hecho, lo hiciste.
Hablabas y hablabas de cómo
late tu corazón cada dos años.
¿De qué estás hablando?
Al ver cómo estás levantando la
voz, debes sentirte mejor ahora.
De todos modos, gracias por cuidar de mí.
Solo cuidé a personas
enfermas, pero nunca tuve
a alguien que me cuidara
cuando estaba enfermo.
Se siente agradable.
Bueno, no es nada.
Estoy recibiendo una llamada
¿Hola?
¿Sik?
Aquí están sus bebidas.
Gracias.
Aquí.
No te obligué a salir cuando todavía
no te encontrabas bien, ¿verdad?
¿Estás realmente bien?
Si, estoy bien.
Tomé medicamentos, así que me siento mejor.
Es un alivio.
¿También estás de mejor humor?
Sí.
Está bien. Debes cuidarte.
¿Cómo es estar en esa mansión?
La casa es grande, así
que debe sentirse vacía.
Teniendo en cuenta la edad que tiene,
Estoy seguro de que hay problemas
con el aislamiento y la calefacción.
Debe haber malas
corrientes de aire también.
Eso es verdad.
Pero realmente no tengo elección.
Aún así, es importante
vivir en un lugar digno.
Creo que sería mejor para ti vivir
en un lugar más cálido y acogedor.
¿Has considerado mudarte?
Por ahora,
No creo que eso sea posible.
¿Estás compitiendo con el
Sr. Seon por los derechos?
Si ese es el caso, podría
ser capaz de ayudar.
No, eso no es todo.
Es un asunto personal.
¿Lo siento?
Creo que tengo que
vivir allí por el momento.
ENFERMERA ESCOLAR JOO IN-HAE
es admirable Estoy orgulloso de ti.
Aunque estabas solo,
te mantuviste fuerte.
Sra. Joo!
He querido decirte esto
durante mucho tiempo.
Gracias por lo que hiciste ese día.
Gracias por prestarme atención.
Na-rae, te mantuviste fuerte.
Es admirable, y estoy orgulloso de ti.
Buena suerte con el resto
de tus años escolares.
Si alguna vez terminas en una
situación similar,
cuéntaselo a tus padres.
Siempre están de tu lado.
¿Bueno?
Bueno.
Estoy realmente sin trabajo ahora.
¿Cómo pagaré las facturas de mi
tarjeta y los impuestos el próximo mes?
¿Qué debo hacer?
Nada parece ir a mi manera.
Ahora que lo pienso,
No he estado aquí
desde mi primer día.
Dios, estaba demasiado distraído
en ese entonces para notar nada.
Así es como es el sótano.
¿Mayordomo Joo?
¿Qué estas haciendo aquí?
Me asustaste.
No te oí entrar.
¿Debo llamar al entrar en mi habitación?
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo siento.
Entonces lo que pasó fue...
¿Es esta ella?
¿La mujer que estás esperando?
Sí, lo es.
Qué pasaría...
Qué pasaría
si realmente fui ella en mi vida anterior?
¿Te enamorarías de mí?
LATIDO DEL CORAZÓN
¿Qué piensas acerca de llevar un
negocio con la mansión en la que vives?
¿Una casa de huéspedes?
Ni en un millón de años.
Un punto caliente como Shaded Oasis.
Hay una mayor probabilidad
de que Hae-sun venga aquí.
Adelante.
¿Quieres invertir?
Soy curioso
¿Por qué razón ha logrado
mantenerse firme todos estos años?
Ella parecía familiar.
Solo puedo convertirme en
humano bebiendo la sangre
de Butler Joo después
de que ella se enamore.
Centrémonos en eso por ahora.
Está bastante hecho. Ni siquiera
tienes que jugar al casamentero.
¿Qué pasa con tu cara?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué opinas de In Hae?
Ella es la mujer que deseo proteger.
El hecho de que esté viviendo
con ella realmente debe molestarte.
Mentiría si dijera que no.
Subtítulo: Jea-heon Chung